Sprint 1:
-Daniel: me he encargado de estudiar como funciona GitHub, crear 
el repositorio y Jira, para llevar el control de todas las funcionalidades
que se van a realizar.
-Julian: he creado el proyecto en eclipse y lo he subido al repositorio de  GitHub.
-Luis: he creado la tabla de usuario y la de película, a parte de crear la parte
gráfica del menú.
-Sisa: He creado las clases de usuario y película, con su getters y sus setters.
-Julian: he creado el método de crear usuario en DAO, para implementarlo en la capa service.
-Daniel: he creado el método de borrar usuario en DAO, además de crearlo en service, junto
con el de crearUsuario.
-Luis: he creado las opciones y los métodos para los menús en la capa de GUI.
-Sisa: he creado el método de modificar usuario en la capa de DAO, a parte de meterlo en la capa service.

Sprint 2:
- Daniel: he creado el método, para listar todos los usuarios, películas y mostrar
las películas por categoría
-Julian: He creado el metodo para insertar películas y leer el fichero para importar las
películas a la base de datos desde el fichero TXT que nos ha proporcionado Antonio.
-Sisa: he creado el método para modificar las películas en DAO y en service.
-Luis: He creado los metodos para mostrar las películas por valoración y por visualizaciones.
-Daniel: He modificado la clase de película añadiendole la categoría y las visualizaciones, además 
de la valoración. Posteriormente he creado los constructores con estos atributos resperando los
generados anteriormente.
-Luis: he creado el método de listar películas no vistas en DAO y en Service.

Sprint 3:
Luis: he comprobado los loggers.
Julian: he arreglado los metodos de impresion, poniendolos en la capa de control en vez
de dejarlos en service o DAO.
Sisa: he comentado más detalladamente el código.
Daniel: he estado comprobando errores que pudiera haber e intentado corregirlos.

 